1. Показывать столбчатую диаграмму по количеству пройденных курсов повышения квалификации каждым участником конкурсного отбора.
2. Построить столбчатую диаграмму по количеству лет стажа участников конкурсного отбора.
3. Построить столбчатую диаграмму по количеству участников конкурсного отбора, прошедших упомянутые в документах курсы повышения квалификации.
4. Построить столбчатую диаграмму суммарного количества часов повышения квалификации, прослушанных каждым участником конкурсного отбора.
5. Построить столбчатую диаграмму по количеству лет, прошедших от получения диплома о высшем образовании до получения кандидатского диплома, для каждого участника конкурсного отбора.
6. Построить слолбчатцю диаграмму по количеству научных трудов каждого участника конкурсного отбора.